In mijn stageperiode heb ik in mijn persoonlijke ontwikkeling een paar stappen kunnen zetten. Dit komt omdat het anders is om op een bedrijf te zitten dan dat je de hele dag op school zit. Er wordt namelijk verwacht dat er vanuit jezelf actie wordt ondernomen en dat niet door school gedaan wordt. Ik heb in het begin wel een beetje moeite meegehad maar na hoe langer de stage bezig is hoe beter het gaat.  Met mijn stageperiode heb ik de hele tijd op locatie gezeten dus het is ook makkelijk voor mij geweest om contact te leggen met collega’s. Als ik een vraag over iets heb kan ik het gelijk aan iemand vragen waarop ik ook gelijk een antwoord van krijg. 

Hier op het bedrijf wordt er niet gewerkt met planning en de communicatie gaat mondeling. Dit is anders zoals er op school is aangeleerd om te werken. Hierdoor kan ik de voor- en nadelen van beide kanten zien. De grootste voordelen van het werken op school is dat alles goed gestructureerd en overzichtelijk is. Dat is dan wat minder op stage maar daar gaat alles sneller omdat er alleen gekeken wordt naar het project en minder dingen eromheen. Daarom heb ik zelf een midden weg er mee proberen te nemen door wel een goeie planning te maken en een retrospectieve te maken en daaromheen mee te gaan met de werkwijzen van mijn stagebedrijf. 

Met mijn project heb ik weinig te maken met andere die in het project bezig zijn. Ik ben de enige die eraan werkt het enige is dat ik verder ga aan een project die iemand anders is gestart. Hierdoor heb ik vragen die ik aan anderen moet stellen over het project. 
